1. Wie viele Einwohner hat Österreich?
2. Welche Flüsse fließen durch Österreich?
3. Alle Länder die mit einem A anfangen
4. Wie viele Einwohner hat der Kontinent Europa?
5. Welche Flüsse fließen durch Europa (nur den Flussnamen)?
6. Alle Flüsse die durch Europa fließen (nur Flüsse und deren Länge), sortiert nach Länge
7. Alle Länder die mit einem A anfangen und deren Bundesländer mit Einwohnerzahl, sortiert nach Einwohnerzahl
8. Was ist der größte Berg von Österreich? Wie hoch ist er?
9. Alle Inseln im Pazifik mit >50% islamischem Bekenntnis
10. Alle 3000er, welche in einem Land sind, welches zu mindestens 60% römisch Katholisch ist
11. Einwohnerzahl pro Religion
12. Welches sind die 3 größten Städte von Amerika (Kontinent)?
13. Das Unabhängigkeitsdatum von Ländern die eine Wüste haben und die ethnische Gruppe African
14. Welche Länder haben genau 3 Städte? Welche Länder sind dies?
15. Welche Organisationen haben deren Hauptsitz in Österreich? Wie viele Mitglieder haben diese Organisationen?
16. Alle Länder mit mindestens einem See mit mindestens 100 Meter Tiefe und mindestens einem Berg mit mindestens 1500 Höhenmeter
17. Alle Länder, nur die Namen, und wenn sie haben, das Meer dazu
18. Erstelle eine neue “Organization” mit dem Namen “DCV-Grundkurs”. Suche dir ein paar Länder aus, die Mitglied in dieser "Organization" sind und speichere die Mitgliedschaft in die Datenbank.
19. Gib alle Mitglieder der neuen Organization aus. Sind alle Mitglieder dabei, die du hinzugefügt hast? Ja
20. Wir gehen 2 Monate in die Zukunft: Der Kurs ist vorbei. Jetzt gibt es eine neue internationale Organisation: “Alumni DCV-Grundkurs”. Alle Mitglieder von “DCV-Grundkurs” werden nun automatisch Mitglied in der Organisation “Alumni DCV Grundkurs”. Die Mitgliedschaft bei "DCV-Grundkurs" endet im selben Moment.
21. Nachdem die Organisation “DCV-Grundkurs” keine Mitglieder mehr hat, soll diese gelöscht werden.
22. Aktualisiere die Höhe des Großglockners.
23. Erstelle das Land Transnistrien. Es liegt in Europa. Wenn du anschließend einen alle europäischen Staaten inkl. Namen selektierst, soll auch Transnistrien in der Ergebnisliste sein.
24. Speichere den höchsten Berg und die Hauptstadt von Transnistrien in die Datenbank. Prüfe die Ergebnisse mit einem SELECT.
25. Ändere den Namen der Türkei auf "Türkiye".
26. Thailand hat eine neue Hauptstadt: Nusantara. Speichere das in die Datenbank.
27. Es gibt eine weitere "Organization", die nicht in unserer Datenbank vorhanden ist: die Visegrad Gruppe. Erstelle die "Organization" und ordne ihr Mitglieder zu. Die Hauptstadt dieses Bündnisses ist die ungarische Stadt Visegrad.
28. Gib eine Liste der Mitglieder EU und deren Hauptstädte aus. Vergleiche deine Ergebnisse mit der aktuellen Mitgliederliste.
29. DELETE: Großbritannien hat die EU verlassen.